Narrador: Y eso es todo para este módulo.
Ahora, obviamente, hay toneladas de bibliotecas de terceros
por ahí que usted podría utilizar.
Hay todo esto más que puedes explorar en los
paquetes Class Validator y Class Transformer.
Pero la idea aquí no es tanto sumergirse en todas
las características de estos paquetes.
Prefiero dejar que lo exploren ustedes.
La idea es que te hagas una idea de dos cosas importantes:
La primera es que, con TypeScript, puedes usar paquetes
de JavaScript normales como Lodash sin problemas.
Es posible que te dé errores al principio, pero ten
en cuenta que técnicamente ha funcionado.
Pero también se puede trabajar en torno a estos errores de compilación
entonces importando los tipos correctos, la traducción correcta de JavaScript
a TypeScript al final.
Y estos paquetes de traducción existen para todas las bibliotecas
de JavaScript más importantes
y populares, e incluso para muchas pequeñas.
También es posible que trabaje con bibliotecas de JavaScript
que tienen estos archivos de traducción,
estos archivos DTS incorporados.
Por supuesto, no es necesario instalar dichas
traducciones a partir de entonces.
Bueno, y además de estos trabajos de Vanilla con bibliotecas
que pueden necesitar traducciones, también puedes
tener bibliotecas como Class Transformer que funcionan bien en
Vanilla JavaScript, en Vanilla JavaScript moderno, al menos donde
también tienes clases, pero que todo el trabajo,
sin ninguna traducción extra y proyectos de TypeScript.
Y luego tenemos paquetes como Class Validator.
Realmente adoptan las características específicas
de TypeScript y te dan una nueva forma de pensar en tu proyecto
y de resolver ciertos problemas.
En este caso, utilizando decoradores.
Saber todas estas cosas es súper importante
y te da toda la flexibilidad que necesitas
para tus futuros proyectos.